Você gosta de cachorros?
O que você acha de cachorros?
Você gosta de gatos?
O que você acha de gatos?
Quantos gatos você tem?
Quantos cachorros você tem?
Você conhece alguém que tem gatos?
Você prefere seu gato ou seu cachorro?
Qual é o seu nome?
Como você está hoje?
Onde você nasceu?
Você gosta de viajar?
Qual é a sua cor favorita?
Quanto tempo você tem?
O que você gosta de fazer nas horas vagas?
Qual é o seu filme preferido?
Qual é a sua comida favorita?
Você tem irmãos ou irmãs?
O que você faria se ganhasse na loteria?
Qual é a sua música favorita?
Você pratica esportes?
Qual é o seu livro preferido?
O que você mais gosta na vida?
Qual é a sua profissão dos sonhos?
Qual é a sua cidade favorita?
Você tem animais de estimação?
Qual é o seu maior medo?
O que te faz feliz?
Qual é o seu passatempo favorito?
Você acredita em destino?
Qual é o seu maior sonho?
O que você faria se visse um alienígena?
Qual é a sua estação do ano favorita?
Você acredita em vida extraterrestre?
Qual é a sua disciplina acadêmica favorita?
Qual é o seu jogo favorito?
Você gosta de ler?
Qual é o seu maior arrependimento?
Qual é a sua bebida favorita?
Você tem alguma superstição?
O que você faria se fosse invisível por um dia?
Qual é o seu programa de TV favorito?
Você tem algum talento especial?
Qual é a sua lembrança mais antiga?
O que você faria se pudesse voar?
Qual é o seu maior desejo?
Qual é o seu prato culinário favorito?
O que você faria se pudesse voltar no tempo?
Você gosta de cozinhar?
Qual é a sua estrela favorita?
Você acredita em amor à primeira vista?
Qual é a sua festividade preferida?
O que você faria se ganhasse um milhão de dólares?
Qual é a sua matéria escolar menos favorita?
Você prefere dia ou noite?
Qual é o seu destino de viagem dos sonhos?
Você acredita em vida após a morte?
Qual é a sua maior realização?
O que você faria se fosse presidente por um dia?
Qual é a sua rede social favorita?
Você tem algum hobby incomum?
Qual é o seu animal favorito?
O que você faria se fosse invisível por um dia?
Qual é o seu tipo de música favorito?
Você acredita em coincidências?
Qual é o seu aplicativo mais usado?
O que você faria se encontrasse um unicórnio?
Qual é o seu refrão favorito de uma música?
Você gosta de esportes radicais?
Qual é o seu parque temático favorito?
Você tem algum fobia?
Qual é a sua série de livros preferida?
O que você faria se encontrasse um gênio da lâmpada?
Qual é o seu programa de rádio favorito?
Você acredita em sorte?
Qual é o seu maior vício?
Qual é o seu evento histórico favorito?
Qual é o seu jogo de tabuleiro favorito?
O que você faria se pudesse viver em outro planeta?
Qual é o seu dia da semana preferido?
Você gosta de feriados?
Qual é a sua disciplina acadêmica menos favorita?
Qual é o seu estilo de dança favorito?
O que você faria se encontrasse uma máquina do tempo?
Qual é o seu instrumento musical favorito?
Você tem alguma coleção?
O que você faria se ganhasse um concurso de beleza?
Qual é o seu jogo de cartas favorito?
Você prefere filmes de ação ou comédia?
Qual é o seu sabor de sorvete preferido?
Você gosta de artes?
O que você faria se encontrasse um portal para outra dimensão?
Qual é o seu tema de festa favorito?
Você tem algum ídolo?
Qual é a sua planta favorita?
Você acredita em zodíaco?
Qual é o seu tipo de clima favorito?
Você gosta de museus?
O que você faria se ganhasse na loteria?
Qual é o seu estilo de moda favorito?
Você acredita em segundas chances?
Qual é a sua peça de roupa favorita?
O que você faria se encontrasse um tesouro enterrado?
Qual é o seu esporte olímpico preferido?
Você tem algum segredo?
Qual é o seu filme de terror favorito?
Qual é o seu estilo de decoração preferido?
O que você faria se encontrasse um livro mágico?